دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ملكة ثعلبي=
=الحلقة 4=
إذن أنت في الحقيقة شيطان ثعلب.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
هذا هو حبل قفل الشيطان.
سيقوم بحبس أي شيطان بإحكام
بمجرد أن يستشعر القوة الشيطانية.
إذاً أنت شيطان
لماذا لا يقفل عليك؟
توقف عن الجدال.
أظهر شكلك الحقيقي على الفور.
هل تريد رؤية شكلي الحقيقي؟
بالتأكيد.
ثم يمكنك تجريدي من ملابسي.
ليس لدي يدين الآن،
إنه أمر غير مريح.
ماذا قلت؟
قلت
أنت ترتدي ملابس مثيرة للغاية،
وقد علقتني هكذا.
أنت لن تحاول
أن تفعل بي شيئًا، أليس كذلك؟
لديك حقا بعض الشجاعة.
لا تخاف من أن يراك
الغرباء هنا.
اه.
هل أنت مغمى عليك بالفعل؟
هل لا تستطيع؟
هناك شيء خاطئ.
لم يعد لدي سوى جزء من روحي الآن.
ليس لدي أي قوة شيطانية أيضًا.
لماذا يقوم
حبل قفل الشيطان بقفلني؟
هل يمكن أن يكون...
إن السبب في ذلك هو في الواقع هذا.
أنا لا أحتاج إلى السحر إذن، أليس كذلك؟
استخدم هذا.
لا يزال بإمكانه أن يأخذ جوهرك الداخلي.
لماذا هو
هل غرفة قلبه صعبة جدًا؟
بارد جداً.
أين أنا؟
ذهبت إلى المكان الخطأ.
(غرفة القلب في شيلينغ شوان)
لماذا قلبه
ملفوفة في الجليد الصلب؟
النواة الداخلية.
إنه صعب للغاية.
يبدو وكأنه يأخذ جوهره الداخلي،
يجب علي أن أذيب كل هذا الجليد أولاً.
ماذا تفعل؟
بالطبع، لتجعلك تدفع ثمن
ما فعلته.
ماذا؟
أنت...
سيدي، أنت مستيقظ.
يا شيطانة!
تجرأ على حرقني!
لم أحرقك أبدًا!
سيادتكم.
هل كان لديك كابوس؟
كابوس؟
هذا الصباح،
كنت أسير في الحديقة الخلفية
ورأيتك تنهار في العشب.
لذلك قمت بمساعدتك على الرجوع إلى الخلف.
لقد واصلت الصراخ بشأن اصطياد الشياطين.
كان لدي كابوس، أليس كذلك؟
ولكن الليلة الماضية في كهف شوانتيان،
لقد تم قفلك بوضوح
بواسطة حبل قفل الشيطان.
لقد كنت في قاعة القصر طوال الليل.
وبالإضافة إلى ذلك، شربت جرعة الإمبراطور
الكاشفة للشيطان.
فلماذا لا تزال تناديني بالشيطان؟
عذرا سموكم.
لم أكن في كامل قواي العقلية.
(نعم.)
(لحسن الحظ أنك لم تكن
في عقلك الصحيح.)
(وإلا لم أكن لأتمكن من إصلاحه حقًا.)
لا بأس.
ما حدث بالأمس كان مخيفًا جدًا.
أي شخص سوف يهتز.
من الطبيعي أن تتصرف بهذه الطريقة.
كيف يمكنني أن ألومك؟
(لا يمكن حتى حرقه.)
(يبدو أنني بحاجة إلى طريقة أخرى.)
إرتاحي جيداً الآن.
سأزورك في يوم آخر.
لماذا هناك رائحة حرق؟
سيادتكم.
جلالته يدعوك للدراسة.
مفهومة.
سأأتي على الفور.
صاحب السمو يجب عليك أن تأخذ الدواء.
أنا بخير.
لا داعي لأخذه.
هذا لن يفعل.
وقد أصدر جلالته توجيهاته بهذا الخصوص.
صاحب السمو، لقد أصبت بنزلة برد
منذ أيام،
ويجب عليك أن تأخذ بعض
الحساء الطبي الدافئ.
(حساء طبي دافئ؟)
(بالضبط.)
(لأن النار لا تستطيع الدخول)
(لماذا لا نتركه يدفئ نفسه
من الداخل؟)
هل لديك أي دواء
ما الذي يجعل جسد الرجل كله دافئًا
بعد الشرب؟
هل يجعل جسم الرجل بأكمله دافئًا؟
الدفء الذي يأتي من الداخل العميق.
(أليس هذا مسحوق هيهوان؟)
(يجب على الإمبراطورة أن تكون ممتنة
لرعاية جلالته)
(تريد أن تنجب لجلالته
أميرًا صغيرًا.)
(الإمبراطورة خجولة جدًا بحيث لا
تستطيع قول ذلك بشكل مباشر.)
أنا أفهم، بالطبع لدي ذلك.
سأحضره لك على الفور.
لماذا تضحك؟
قتل 306 من شيطان الثعابين في جبل ياو.
كل نواتهم الداخلية موجودة هنا.
يرجى إلقاء نظرة.
كشيطان،
لقد ذبحت نوعك.
أنت حقا لقيط.
لا.
أنت وحش.
بعد كل شيء، في ذلك الوقت،
لقد قتلت والدتك شخصيًا.
جلالتك.
أخ.
لقد استيقظت أخيرا.
لماذا انا هنا؟
لقد فقدت السيطرة مرة أخرى.
لا بأس.
لقد انتهى كل شيء الآن.
على كل؟
هذه المرة،
كم عدد الأشخاص الذين قتلتهم؟
قرية بأكملها.
لا.
تلك القرية لم تكن موجودة حقا.
لم تفعل شيئا.
أنت بخير.
جلالتك.
لا بأس.
أنا شيطان.
لقد قتلت الكثير من الناس مرة أخرى.
أستحق الموت.
أنا أستحق الموت فعلاً.
لا بأس.
لقد ذهب جوهرى الداخلى.
انا سأموت.
لا أريد أن أموت.
انتظر لحظة.
مع نصف قلبي الذي يحميك،
حتى لو واجهت خطرًا كبيرًا
في المستقبل،
لن تموت.
شكرًا لك.
سأتذكرك.
(توشان يو)
من هو
توشان يو؟
♪العالم الفاني يتحول
مثل السحب العائمة♪
♪الكثير من الضغائن مدفونة
في أعماق القلب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪نظرة واحدة إلى الوراء،
يتحول كل شيء إلى الفراغ♪
♪لا يرافق ظل الثعلب إلا الرياح والثلوج ♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪
♪سحب الأحلام
لا تعرف برودة المسافر♪
♪في لمح البصر، اختفت فرحة الشباب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪اللقاء مرة أخرى في العالم
يبدو بلا شاطئ♪
♪فقط قارب صغير
يبحر عبر السماء المتجمدة♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪